Database Formation

Por que tem tabelas que usamos em desenvolvimento e em produção?
Quando eu sei quando criar em um ambiente ou em outro? Sei que eu seguir o padrão é 
de boa descobrir, mas e quando fo algo novo? 

Esses fluxos são específicos de alguns clientes?? Pois eles possuem dados 
pré-definidos nos nodes 

Os leads de misturam né, dentro dessa pasta de criação de prospecção.

Parece que eu tinha visto que existe o n8n na VPS? ou foi impressão minha? acho que confundi com o supabase produção e development.

Fiquei confuso na quantidade de workflows, pois tudo é desenvolvido na main e replicado para os outros clientes, certo?

Não localizei onde os webhooks são executados.

Essas tabelas todas se completam, são os mesmos leads em várias tabelas, certo? pois quando é enviado a mensagem de primeira abordagem, atualiza em várias tabelas.























