Dúvidas
- Qual o gatilho de disparo desse fluxo? Onde chamam?


Possíveis correções/ melhorias


Objetivo
prospeccao de busca no google Maps, passa por enriquecimento no linkhedin, filtra os leads qualificados e grava na tablea neuromanageai_qualified_leads_google_maps através de um upsert

webhook
- Início do fluxo, gatilhos para o restantes dos nodes serem executados

edit Fields
- Gera um número random inteiro de 0 a 10, usado posteriormente.

wait 
- O fluxo trava e vai esperar a quantidade de tempo em minutos gerado anteriormente de forma aleatória.
Por que existe:
- Introduz variacao de tempo para nao concentrar execucoes no mesmo momento.
