Dúvidas
- Qual o gatilho de disparo desse fluxo? Onde chamam?


Possíveis correções/ melhorias:


Objetivo
prospeccao de busca no google Maps, passa por enriquecimento no linkhedin, filtra os leads qualificados e grava na tablea neuromanageai_qualified_leads_google_maps através de um upsert

webhook
- Início do fluxo, gatilhos para o restantes dos nodes serem executados

edit Fields
- Gera um número random inteiro de 0 a 60, usado posteriormente.

wait 
- O fluxo trava e vai esperar a quantidade de tempo em minutos g  erado anteriormente de forma aleatória.
Por que existe:
- Introduz variacao de tempo para nao concentrar execucoes no mesmo momento.

Edit Fields
- Define os parametros-base da campanha:
  - Setor: "Supermercados, Atacados, Shoppings, Dentista, Loja"
  - Numero de Leads: 1
  - Local: "Sao Paulo, Belo Horizonte, Rio de Janeiro"

Segreggate Input
- Quebra campos de entrada por virgula (setores e locais).
- Remove duplicatas de setores com Set.
- Gera 1 item por local, mantendo array de setores e numero de leads.



