Dúvidas
- Qual o gatilho de disparo desse fluxo? Onde chamam?


Possíveis correções/ melhorias:


Objetivo
prospeccao de busca no google Maps, passa por enriquecimento no linkhedin, filtra os leads qualificados e grava na tablea neuromanageai_qualified_leads_google_maps através de um upsert

webhook
- Início do fluxo, gatilhos para o restantes dos nodes serem executados

edit Fields
- Gera um número random inteiro de 0 a 10, usado posteriormente.

wait 
- O fluxo trava e vai esperar a quantidade de tempo em minutos g  erado anteriormente de forma aleatória.
Por que existe:
- Introduz variacao de tempo para nao concentrar execucoes no mesmo momento.

Edit Fields
- Define os parametros-base da campanha:
  - Setor: "Supermercados, Atacados, Shoppings, Dentista, Loja"
  - Numero de Leads: 1
  - Local: "Sao Paulo, Belo Horizonte, Rio de Janeiro"

Segreggate Input
- Quebra campos de entrada por virgula (setores e locais).
- Remove duplicatas de setores com Set.
- Gera 1 item por local, mantendo array de setores e numero de leads.

Google Maps Scrape

Actor:
- https://console.apify.com/actors/nwua9Gu5YrADL7ZDj/input

Busca estabelecimentos no Google Maps usando
- Retorna resultados de empresas/locais encontrados.

O que é API Fy? O que é Ator? O que é o Id que fica na URL da requisição? 

O que é a Apify?
A Apify é uma plataforma que hospeda "robôs" prontos de scraping. Em vez de você desenvolver e manter scrapers para cada site (LinkedIn, Google, etc.), você usa esses robôs pela API, passando parâmetros e recebendo os dados estruturados.

O que é um Actor (ator)
Um Actor é um desses robôs na Apify: um script pronto para extrair dados de um site ou serviço.
LinkedIn Profile Scraper – busca perfis por cargo, indústria, localização
LinkedIn Company Scraper – extrai dados de páginas de empresas
Google Maps Scraper – extrai estabelecimentos do Google Maps
Cada Actor tem um ID único que a Apify usa para identificar qual robô executar. É parecido com o ID de um pacote no npm ou de uma biblioteca em um repositório: é o que identifica exatamente qual Actor você está chamando.

Por que usamos o “Request Actor” (passamos o ID)
Quem executa? → A Apify.
O que executar? → O Actor indicado pelo ID.
Com quais parâmetros? → O que vem do node anterior (o customBody = JSON da query).
Quando configuramos actorId: UwSdACBp7ymaGUJjS, estamos dizendo ao n8n:
> "Chame a Apify e peça para ela rodar o Actor com ID UwSdACBp7ymaGUJjS."

If3
O que faz:
- Permite seguir apenas itens com telefone presente.
- Evita gastar chamadas em registros fracos para contato comercial.

Aggregate

O que faz:
- Consolida titulos coletados para envio ao proximo actor(actor).

Scrape Companies

Actor:
- https://console.apify.com/actors/UwSdACBp7ymaGUJjS/input

O que faz:
- Recebe os titulos agregados e busca empresas no LinkedIn.
- Sem essa etapa, nao haveria busca de funcionarios.

Location, Employees and HR filter
- Filtra empresas por geografia, setor indesejado e tamanho
- Mantem empresas brasileiras, exclui nicho nao desejado (HR)

Loop Over Items
O que faz:
- Processa empresas de 10 em 10 (Batch Size 10).

Aggregate1
O que faz:
- Junta URLs de empresas para alimentar scrape de funcionarios.

Scrape Employees (Dentro do loop)
O que faz:
Para cada empresa da lista, será buscado funcionários relacionados a esse estabelecimento.

Actor:
- https://console.apify.com/actors/Vb6LZkh4EqRlR0Ka9/input

O que faz:
- Busca perfis de colaboradores associados as empresas filtradas.
- Gera o insumo principal para outreach futuro (nome, cargo, linkedin, email etc.).

Filter empty outputs

- Descarta outputs vazios/invalidos do scrape de funcionarios.
- Impede que itens sem dados atrapalhem o parse, merge e upsert.

Filter companies that have Linkedin profiles
- Filtra itens com website de empresa preenchido.

Parse Output
- Normaliza o retorno bruto de pessoas em schema padrao
- Padroniza estrutura para integracao com banco

Após sair do loop, vamos para o merge, (juntar os dados coletados)

Merge
Regra de join:
- website (ramo empresa) == company_website (ramo pessoa)
- Une contexto empresarial e contexto pessoal num unico item.
- Sem merge, voce teria duas metades de informacao desconectadas.

Upsert Supabase
Tabela: neuromanageai_qualified_leads_google_maps

Endpoint:
- /rest/v1/neuromanageai_qualified_leads_google_maps
- Persiste o registro final no banco com estrategia de upsert.

Além dos parâmetros APIKEY, AUTHORIZATION e Content-Type, temos também o "Prefer" e "resolution"

return=representation
Retorna os registros criados ou atualizados no corpo da resposta.

resolution=merge-duplicates
Define o que fazer em conflito de chave única: em vez de erro, atualiza o registro existente (merge).

Resumo do fluxo:

Esse fluxo descobre empresas no Google Maps, valida no LinkedIn, busca funcionarios, normaliza os dados e grava no Supabase com deduplicacao.





